### 2017-12-11 manuscript.Rmd

---
title: "My catchy title for a manuscript"
bibliography: crossref.bib
csl: plant-disease.csl
---

Author1, Author2, Author3

1 Affiliation 1
2 Affiliation 2

Corresponding author: Author 1

Article published in ...reference, link, DOI

# Abstract

Phasellus mattis mi et erat tristique, sit amet laoreet diam pulvinar. Sed rhoncus vulputate nibh, nec convallis metus viverra ultricies [@Lehner_2016]. Vivamus cursus feugiat ante, eget tincidunt dui tempus ac. Suspendisse a tempus leo. Curabitur varius neque finibus tincidunt aliquam. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Mauris eu ligula faucibus, ultricies risus vel, convallis mi [@Lehner_2016]. Aenean convallis vitae orci nec sollicitudin. Mauris mollis justo id vehicula elementum. Duis et neque eleifend, auctor ligula id, finibus ligula. Aliquam sagittis mauris a nisl consequat, eu mattis ante ultricies. Sed porttitor consequat placerat. Integer aliquam turpis nec tellus condimentum scelerisque. Nulla maximus metus ligula, sit amet sodales magna pellentesque nec. Cras accumsan pretium lectus a convallis.

Keywords: Aliquam sagittis mauris

# Introduction

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut vehicula risus nec libero imperdiet fermentum. Maecenas convallis libero condimentum finibus euismod. Nunc lacinia, leo et sagittis posuere, augue sapien molestie lacus, ut imperdiet velit sem et nunc. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam euismod lorem vitae consequat congue. Donec bibendum, nulla et venenatis tincidunt, nulla quam hendrerit lorem, nec semper nunc tortor sit amet dui. Maecenas sit amet laoreet sem.

Phasellus mattis mi et erat tristique, sit amet laoreet diam pulvinar. Sed rhoncus vulputate nibh, nec convallis metus viverra ultricies. Vivamus cursus feugiat ante, eget tincidunt dui tempus ac. Suspendisse a tempus leo. Curabitur varius neque finibus tincidunt aliquam. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Mauris eu ligula faucibus, ultricies risus vel, convallis mi. Aenean convallis vitae orci nec sollicitudin. Mauris mollis justo id vehicula elementum. Duis et neque eleifend, auctor ligula id, finibus ligula. Aliquam sagittis mauris a nisl consequat, eu mattis ante ultricies. Sed porttitor consequat placerat. Integer aliquam turpis nec tellus condimentum scelerisque. Nulla maximus metus ligula, sit amet sodales magna pellentesque nec. Cras accumsan pretium lectus a convallis.

Aliquam erat volutpat. Cras commodo eros arcu, ac pellentesque augue gravida at. Nulla feugiat dui nec ligula aliquam, ut lacinia ex facilisis. Nunc ut metus pulvinar, pulvinar sem vel, maximus lectus. Nulla commodo lorem vitae porttitor tempus. Nullam sed nibh sed eros aliquet congue. Proin sollicitudin vestibulum ex et tincidunt.

Nulla rutrum leo nec feugiat fringilla. Suspendisse sed hendrerit orci. Fusce quis lobortis nibh, eget luctus mi. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Nulla nec purus a lectus semper congue sit amet quis ipsum. Mauris accumsan dapibus auctor. Curabitur rhoncus massa eu felis ultricies mattis vel vel sem.

Aliquam sit amet lacinia massa, nec convallis ex. Nullam porttitor tincidunt mauris, elementum pellentesque velit tristique nec. Nunc a sollicitudin ipsum. Phasellus felis turpis, pretium vel scelerisque eget, ultricies id ex. Mauris in ullamcorper felis. Quisque nec malesuada urna. Integer pellentesque, magna vitae imperdiet ullamcorper, augue lacus blandit tortor, quis vulputate dolor elit non elit. Nullam euismod orci et rhoncus fringilla. Quisque vitae mauris sed eros sagittis lacinia. Vestibulum ipsum lorem, pretium a orci et, sagittis ultrices mi. Ut id eleifend libero. Fusce est ipsum, finibus id quam id, auctor tincidunt tortor. Suspendisse accumsan sit amet sapien at rutrum.

# Material and Methods

## item1

Cras sollicitudin massa et felis rhoncus, scelerisque feugiat metus rutrum. Aenean blandit augue id sapien mattis consectetur. Nulla sollicitudin lectus nec massa iaculis, sed aliquet ante consequat. Donec ut vehicula felis. Etiam placerat convallis efficitur. Mauris id lacinia est. Vivamus vitae diam metus. Aliquam eget massa at ante ornare ultrices id nec tortor. Curabitur quam odio, tincidunt sit amet ipsum id, hendrerit viverra erat. Integer lacinia eros nec metus ultrices, vitae semper sapien rhoncus. Nulla id tempor ante. Nullam sem turpis, sagittis nec risus sed, imperdiet scelerisque lacus. Vivamus tincidunt felis a risus iaculis lacinia. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.

## item2
Vivamus ullamcorper justo sapien, vitae efficitur dui laoreet vitae. Etiam tristique, nibh vitae varius mattis, turpis leo elementum eros, quis dictum dolor enim a nunc. Etiam cursus velit eget nisl gravida, quis faucibus justo congue. Nunc vestibulum venenatis felis. Nullam sit amet nibh erat. Nulla vel ex viverra, fringilla ex eget, luctus enim. Nulla lacinia nisi risus, sit amet laoreet purus mattis quis. Aliquam pellentesque dolor ac metus blandit iaculis. Nulla mollis massa magna, non auctor nibh tempor vitae. Quisque mollis vel dolor eu pretium.

## item3

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Proin in blandit est. Fusce quis hendrerit libero, id auctor quam. Duis et vestibulum mauris. Maecenas sagittis condimentum laoreet. Donec vitae lectus eu erat hendrerit facilisis sed eget sem. Nam interdum libero ac ex cursus suscipit.

# Results

## item1

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Proin in blandit est. Fusce quis hendrerit libero, id auctor quam. Duis et vestibulum mauris. Maecenas sagittis condimentum laoreet. Donec vitae lectus eu erat hendrerit facilisis sed eget sem. Nam interdum libero ac ex cursus suscipit.

## item2

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Proin in blandit est. Fusce quis hendrerit libero, id auctor quam. Duis et vestibulum mauris. Maecenas sagittis condimentum laoreet. Donec vitae lectus eu erat hendrerit facilisis sed eget sem. Nam interdum libero ac ex cursus suscipit.

## item3

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Proin in blandit est. Fusce quis hendrerit libero, id auctor quam. Duis et vestibulum mauris. Maecenas sagittis condimentum laoreet. Donec vitae lectus eu erat hendrerit facilisis sed eget sem. Nam interdum libero ac ex cursus suscipit.

# Discussion

Sed vitae neque diam. Donec facilisis nisi nec mollis finibus. Nullam fermentum, nisl luctus vehicula vestibulum, risus eros molestie enim, eget auctor nunc libero sit amet nulla. Suspendisse ac consectetur sapien. Sed lacinia, neque lacinia blandit congue, sapien erat malesuada augue, ac vestibulum quam metus id odio. Morbi metus magna, tempor quis enim id, commodo eleifend risus. Sed quis mollis lectus, sed imperdiet tortor. Pellentesque eget condimentum velit, a imperdiet ante. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;

Vivamus ullamcorper justo sapien, vitae efficitur dui laoreet vitae. Etiam tristique, nibh vitae varius mattis, turpis leo elementum eros, quis dictum dolor enim a nunc. Etiam cursus velit eget nisl gravida, quis faucibus justo congue. Nunc vestibulum venenatis felis. Nullam sit amet nibh erat. Nulla vel ex viverra, fringilla ex eget, luctus enim. Nulla lacinia nisi risus, sit amet laoreet purus mattis quis. Aliquam pellentesque dolor ac metus blandit iaculis. Nulla mollis massa magna, non auctor nibh tempor vitae. Quisque mollis vel dolor eu pretium.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Proin in blandit est. Fusce quis hendrerit libero, id auctor quam. Duis et vestibulum mauris. Maecenas sagittis condimentum laoreet. Donec vitae lectus eu erat hendrerit facilisis sed eget sem. Nam interdum libero ac ex cursus suscipit.

Integer efficitur viverra elementum. Quisque commodo blandit blandit. Donec eget ex et ante iaculis porta. In sem augue, lacinia ut venenatis ullamcorper, volutpat quis tortor. Proin molestie ultrices purus ac consectetur. Duis ultrices, nunc vel euismod finibus, dui nunc elementum mauris, cursus vestibulum lorem magna in dui. Vivamus euismod consequat dolor.

Cras id sem augue. Nullam tincidunt vulputate arcu in dignissim. Vivamus gravida feugiat turpis at cursus. Donec euismod sit amet orci vel faucibus. In convallis rutrum leo eget elementum. Fusce mattis lacus quis risus volutpat, vel imperdiet ex dapibus. Quisque imperdiet est ac eros dapibus, dapibus aliquam justo porttitor.

# Acknowledgements

 Fusce quis hendrerit libero, id auctor quam. Duis et vestibulum mauris. Maecenas sagittis condimentum laoreet. Donec vitae lectus eu erat hendrerit facilisis sed eget sem. Nam interdum libero ac ex cursus suscipit.

# References